* 4차산업 선도인력 양성사업 교육생 모집
    - 융복합 보안 서비스기업이 직접 훈련부터 채용까지 연계하는 실무중심의 클라우드 보안/AI 융합과정

* 클라우드 보안 융합전문가 과정
    - 클라우드 보안 컨설팅 기법
    - 클라우드 보안 아키텍처링 등

* 보안 -> 연상되는 단어
    - 성실함, 꼼꼼함, 긍정 -> 아버지

* 클라우드 or 4차산업혁명
    - 혁신, 도전 -> '아이언맨' 어머니
    <영웅은 태어나지 않는다! 다만 만들어질 뿐이다!>
    2008년 고등학교에 갓 입학하였을 때 정말 재밌게 본 영화로 '아이언맨'이 있습니다. 영화의 주인공은 상상속에서만 존재하는 많은 기술들을 사용하고 발명하고 발전시켜나가는 멋진 인물입니다. 해당 영화를 본 후 어머니께서 제게 해주신 말씀이 있었습니다. '저 영화의 주인공처럼 살아라' 어머니께서는 영화 속 주인공이지만 무엇이든 직접 만들어내고 새로운 것을 배우는 자세를 배워야한다고 말씀해주셨습니다. 영화의 주인공은 영웅으로 태어난 것이 아니지만 끊임없이 노력하여 스스로 영웅이 되었습니다. 저는 어머님의 말씀에 따라 어떠한 어려움이 있더라도 끊임없이 노력하고 새로운 것을 배워 뛰어난 사람이 되고자 노력하는 중입니다. 현시대는 그 누구도 예측할 수 없는 상황들이 많이 벌어지며 이를 대비하며 나타나는 수많은 새로운 기술들이 나타나고 있습니다. 인프라 운영이 온프레미스 환경에서 클라우드 환경으로, 대규모 질병으로 인한 원격 근무 등 새로운 시대를 대비하기 위해 끊임없이 배워야한다고 생각합니다. 저 또한 어머님의 가르침에 따라 새로운 것을 배우고 발생하는 문제를 해결할 수 있는 인재가 되기위해 노력하고 있습니다.



성장과정 (최소 100자, 최대 1000자)
1. 직업관과 진로를 정하게 된 계기

2. 기업과 직무에 연관되는 특정 사건이나, 나에게 영향을 준 인물 위주로 작성